# 测试说明

## 安装

按照安装说明安装和卸载 Firefox。

## 搜索

- 在搜索框中输入信息，点击搜索，显示搜索结果。
- 在搜索框中输入信息，自动显示历史搜索的相似内容并补齐搜索框。
- 在页面中查找的搜索框中输入信息，点击搜索，显示搜索关键字位置。
- 在标签栏中查找的搜索框中输入信息，点击搜索，显示相关标签页。

## 书签

- 点击地址栏的星星图标创建书签。
- 点击任意一个标签页，选择“选择所有标签页”然后在右键菜单中选择 将多个标签页加入书签。 给新书签文件夹命名，然后选择储存位置。 点击 添加书签 完成操作。
- 在已收藏为书签的情况，再点击，请再点击一次星标，这次会弹出编辑书签对话框，可以编辑书签的详细信息（名称，位置，标签）
- 在地址栏搜索标签名，打开书签。
- 点击书签工具栏，点击访问书签
- 点击Firefox边栏的书签菜单，点击访问书签
- 点击菜单按钮，点击更多工具，定制工具栏，把书签拖进工具栏，点击完成，把书签按钮添加到工具栏中
- 点击菜单按钮，点击更多工具，定制工具栏，把书签拖出工具栏，点击完成，把书签按钮从工具栏中删除
- 点击菜单按钮，书签，管理书签，可以管理已收藏的书签（分类，书签文件夹，删除，从其他浏览器导入数据，从HTML文件导入书签）
- 点击菜单按钮，点击更多工具，定制工具栏，书签工具栏，选择始终显示，永不显示，只在新标签页显示来开启和关闭工具栏
- 打开 我的足迹窗口 并选择书签，点击窗口底部的关键字输入框，输入关键字，定义书签关键字（关键字可以带有字母、数字和特殊字符（例如，- _ ' " , . : ; = / \ ( ) [ ] { } ! & @ ~），但是不能有空格，也不能以字符 ? * ^ $ % # + 开头。书签关键字也不能和 搜索引擎关键字 重复。比如，如果一个搜索引擎带有关键字 @g，那么书签关键字就不能是 @g，但是用 g 做书签关键字没有问题。）

## 历史记录

- 点击菜单按钮，点击历史，点击管理历史，足迹窗口会打开并显示浏览管理历史（清除历史记录，清楚地址栏建议网站，查找，复制，排序）
- 快捷键 ctrl+shift+h 打开管理历史记录
- 快捷键ctrl+h在侧边栏显示历史记录

## 设置

- 打开想要设置主页的网页，拖动到工具栏上的主页按钮并且松开，点击是，设置主页
- 点击菜单按钮，点击设置，点击主页，点击 主页和新窗口旁边的菜单，选择显示默认的 Firefox 主页、自定义 URL 或空白页
- 点击菜单按钮，点击设置，点击主页，在主页和新窗口下拉菜单里选择 自定义 URLs… 并点击使用当前页面设置多个页面为主页。
- 点击菜单按钮，点击设置，在常规中点击设为默认，设置firefox为默认浏览器
- 点击新标签页，点击各个功能块的菜单（三个点），弹出设置，点击保存自定义新标签页
- 点击喇叭按钮或快捷键ctrl+m可以关闭或打开各个标签页的声音。

## 通知

- 点击菜单按钮，点击设置，隐私和安全，找到权限，点击通知旁的设置按钮，选择不想接受通知的站点，点击移除站点可以撤销特定网站推送权限。
- 点击菜单按钮，点击设置，隐私和安全，找到权限，点击通知旁的设置按钮，选择不想接受通知的站点，点击移除全部站点可以让所有的站点停止向你发送推送信息。

## 查看

- 在支持阅读模式的网页在的地址栏点击阅读模式的图标进入阅读模式，进入阅读模式后图标变为蓝色
- 进入阅读模式时，屏幕左侧设置修改阅读模式设置，调节阅读模式的布局（字体、字号、行宽、行距）和主题（明亮、深色、黑暗），退出，朗读
- 点击菜单按钮，点击全屏按钮，或快捷键F11进入全屏模式
- 点击 PDF 文件的链接和在 下载面板 打开 PDF 文件时，在内置 pdf 阅读器里打开

## 下载

- 点击下载管理器按钮，查看和管理下载文件（暂停，取消，打开文件，打开文件夹，转到下载页面，删除改文件条目，重新下载，清除下载，清除一个一下载的文件）
- 下载管理器内有未查看的下载文件，下载管理器按钮为蓝色
- 点击菜单按钮，点击下载，显示历史下载记录
- 右击 下载面板中的下载项，并从菜单中选择 自动打开该类型文件 来开启始终打开此类文件
- 点击菜单按钮，点击设置，在常规中找到下载部分，点击保存到旁的浏览按钮，选择想要的下载路径来更改保存路径
- 点击菜单按钮，点击网页另存为，打开另存为对话框，选择存储位置和类型（全部，html，文本文件，所有文件），点击保存来保存网页
- 点击菜单按钮，点击打印，打开网页打印预览，选择打印目标，打印份数，打印方向，打印页码，颜色，其他，点击打印来打印网页

## 同步

从电脑上查看手机的书签，查看同步状态，开启 关闭同步功能，更改账户密码，管理账号

- 点击菜单按钮，点击书签，移动端书签将会出现在书签面板下的最近的书签中
- 同步状态有等待邮件认证，已登出，已登录并且正在同步
- 点击菜单按钮，点击设置，在syncing：on部分点击更改，点击断开连接停止同步
- 点击菜单按钮，点击管理账户，在账户页面的密码旁边点击更改，输入旧密码和新密码，点击保存来更改密码
